好熱
楠木君在我的裡面 在我的裡面射了
哦呀哦呀 這邊果然沒有自慰過
看來衝擊不小 都昏過去了
這個精神抖擻的東西要怎麼解決呢?
接下來
肚子也餓了
還是去找那個對我著迷的年輕太太解決吧
這個東西就代替我來插你了
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
第2章「悅楽の協奏曲」
怎麼了 要走了嗎?
不是啊
這樣做下去好像沒意思
你看外面的星星挺漂亮的
就這樣?
還是不行的吧
你是知道的喔
這一帶這個時間是沒有人會經過的
但是...
來  走吧
啊 真是的 拗不過你
不會吧
這個東西一直插著
有感覺了
怎麼了 看你這樣子忍著的
這個時間如果像剛才那樣大聲的話是不行的
用不著太在意
這所公寓裡面 住著很多年輕的夫婦
誰都不會介意的
不  不會吧
怎樣  舒服吧?
嗯  好棒
他還真的對夕子下手了
而且還做這樣的事
看來是完全清醒了 那麼就...
等等  我好像聽到誰的聲音了
誰知道 應該是有人在偷看吧
看著我們做她也在做
再來玩玩這雙巨乳
不要 不要這樣
這樣說的話你的腰也要動啊
真厲害啊
插著插著就溢出來
不要那樣說
啊  快不行了
真厲害
好像剛剛那個人大聲叫了
還真是淫蕩
啊  快不行了
我快高潮了
我快到極限了
怎麼樣 我和夕子的現場表演
不要不說話 好好回答我的問題
你一直都是處於這個狀態吧
你好像很累的樣子呢
為什麼 為什麼要對夕子做那樣過分的事
過分?
她不那麼認為哦
雖然你知道真實身世過於傷心
但是拿人發洩之後又會改變些什麼呢?
那會給人連溫柔感都沒有了
你想說什麼?
雖然失去的東西可能拿不回來
但是還可以補救的啊
謝謝你的說教
但是...
討厭 你在幹什麼?
說那麼正義 可是那裡卻偏偏濕淋淋的
那是因為你...
看來你還是沒有明白的樣子啊
不是的
你剛剛才高潮過 又有感覺了?
不是那樣的
看來你是很喜歡這個樣子的了
為什麼要忍著
不要做沒用的事
像剛剛夕子那樣盡情的叫喊吧
還真是頑固啊
看你能堅持多久
好 就是這種感覺
真好 快不行了
是嗎?真的這麼舒服嗎?
那就在努力點吧
喂 不顧別人的感受就自己先高潮了 不覺得過分嗎?
沒聽到嗎?
怎麼 又沒意識了?
快點恢復狀態啊
來一次轟轟烈烈的淫亂吧
看樣子她下面還是勒得挺緊的啊
啊 要射了
今天的會談就把這個拿去帶上吧
帶著這個東西去是不行的
今天的面談是為了 討論我的成績為什麼下降的那麼快
這個原因你應該很清楚吧
你在做什麼啊
這樣做的話 穿裙子就很容易暴露了
反過來穿
脫掉褲子 插到那裡面去
不是吧
難道沒注意到這個嗎?
也就是說
成績是跟自己的努力和母親的幫助分不開的
那麼現在來辦補考的手續
好 拜託了
話說回來
你的臉色好像不太好啊
難道說你熬夜了嗎?
不 不是那樣的
好像化妝沒畫好的樣子
身體不好的話就下次再說吧
不 真的什麼事都沒有
不好意思
喂 你的手機在叫哦
就在這邊接吧 沒事的
肯定是工作上的事
請問 楠夫人
嗯
請問 不接的話好嗎?
我倒是無所謂
呀 不好意思 是我的
這個樣子是不好的喔
對不起了
不好的吧
如果不把電源關了的話
再怎麼說不是已經沒事了嗎
就算這麼說你突然那樣
但是你居然在那裡那麼大聲
你也考慮一下場合吧
所以 至少也讓我在外面準備一下啊
你想幹什麼?
如果老實聽話就好了
又想裝溫柔做偽善的人嗎
我這樣的男人難道你還不夠嗎
這樣插著這個東西
居然還勾引班主任
不是
住手!快住手
這樣的濕
還去談我的成績
不要
你想幹什麼?
這裡是學校喔 學習的...
不 另一種意義這個就是學習
也就是說這樣的話你會惹我生氣的
啊!你想幹什麼?
這是好景緻
話說回來 在那樣的狀態下你居然還能跟班主任交談
不要這樣說
但是...
剛才坐的那個椅子給弄得一片狼藉
現在這裡肯定非常需要了吧
痛 好痛
快住手
這裡是學校喔
這樣的話沒理由要停下來吧
你就好好的祈禱快感快來吧
震動棒的感覺
吃的好飽
走這邊散散步吧
對 就是這種表情
對我來說就像是等待開工的點心
喂 到那邊去朝這邊趴著
不要 你又想幹什麼?
幹什麼?
自己明白就不要問了
在這邊做這樣的事不行啊
不要亂動喔
衣服破了就不好辦了
不行 在外面這樣
嘿嘿 嘴裡說不行 底下還不是濕了嗎
不會是因為底下震動棒吧
還是想怕被別人看見
那還用說嗎
在公園的深處
誰也不敢保證什麼時候就鑽出一個人來
但是這個也不是什麼大問題喔
為什麼要這樣做?
為什麼?
明明自己很喜歡這樣的
這是不可能的啊
那麼 這麼濕你又怎麼解釋呢?
呀 不要 再這樣就要裂開了
你那裡裂不裂開 關我什麼事
真過份
到那邊去把這個拿出來吧
這個是被你的肛門弄髒的喔
把它弄乾淨 老媽
不要誤會喔 老媽
這個只是做為補償關係而已
不僅是親情 而且想擁有愛情
想擁有和家人一樣的覊絆
真是淫蕩的母親啊
已經這麼舒服了嗎?
不是那樣的
是嗎?
老媽一定有被虐待癖
是嗎?看來老媽也開始興奮了啊
不要  這樣...
所以才會這樣緊緊的吸著我
我快要射了
射在裡面一起高潮吧
拔出來
一起高潮吧  要全部射出來了喔
我射了 在裡面  在裡面
不行  那樣絶對不行的
什麼嘛  原來是茜打來的
那個女人只是那樣的玩一下 還對我迷戀嗎
茜被強姦了 這是不爭的事實
然而孩子被打掉了
但是 對於沒有希望的孩子來說
毀掉生命是以堅決不能饒恕而後悔的茜
卻像其他的人作為代理母親的事
也就是說
我雖然是讓茜懷了孩子
在其他人的眼中
茜和巴是沒有血緣關係的嗎?
巴一直以為
我被強姦是她的過錯
此話怎講?
以前巴準備叫來強姦我的人 正好是強姦了我的那個人的同夥
真相始終模糊不清
作為代理母親的那對夫婦
嗯  也就是你現在的撫養者喔
知道了他們在車禍中喪生的巴
就這樣接受了你
是為了彌補你的罪過吧
還真是為巴著想啊
我和你是扯不上關係的吧
只是生下來卻沒有撫養是嗎?
那又是什麼風把你吹來見我了
是為了來見作為兒子的我 還是為了你以前的生活
大概是和你一樣的吧
前戲都不做嗎?
對你來說沒有這個必要
激烈的更適合你吧
越粗魯你越興奮是嗎?
不要再粗魯了
我會壞掉的
不行  胸部夾住了
不要這樣啊
好痛
果然是姐妹啊 反應都是一樣的
不要那麼猛烈啊
不許撒嬌
要出來了
這不成了氣球了嗎
怎麼了?
是你把我叫到這個令人討厭的地方來的喔
就是這樣
不光要用嘴 還要用你的雙乳
喂 不可以偷懶
用嘴覺得累的話
那就用其他的方法
光是頭動還不行啊
快做
真是沒用的女人
算了 輪到我來做好了
怎樣 口交的感覺
看來這樣不行
無論如何你都不行啊
好了 要射了
好好的給我全部吞下去
不要給我漏掉
好的 全部都吞了啊
那麼這個就是我給你的獎勵
不要介意儘管收下
拔出來
怎麼了 還沒有全部進去喔
拔出來啊 快點拔出來啊
好痛 好痛
哦 還真是緊啊
還真是好景緻啊
那裡還顫抖的樣子
我來滿足你的慾望
哦 還是冰冰的
話說回來 還真是緊啊
不用動都可以感受的到
怎麼樣?
但是稍微動一下也是可以的哦
變奇怪了
身體開始搖來搖去的
是這樣的啊
快住手啊
不要
馬上就好了 再忍忍吧
不行啊
不要再動那麼快了
還沒完呢
我的復仇現在才開始啊
啊哈哈哈~